Repository: HDVinnie/Pu-239
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Topics
ko_kr: 토픽
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: Topics per page
ko_kr: 페이지 당 주제
zh_cn: 每页主题
zh_tw: 每頁主題

source: Torrent
ko_kr: 급류
zh_cn: 激流
zh_tw: 激流

source: Torrent Age Group 1 Under
ko_kr: 토런트 연령 그룹 1 미만
zh_cn: 洪流年龄组1下
zh_tw: 洪流年齡組1下

source: Torrent Age Group 2 Under
ko_kr: 토런트 연령 그룹 2 미만
zh_cn: 激流年龄组2
zh_tw: 激流年齡組2

source: Torrent Age Group 3 Over
ko_kr: 토런트 연령 그룹 3 이상
zh_cn: 激流年龄组3以上
zh_tw: 激流年齡組3以上

source: Torrent Catalof
ko_kr: 토렌트 카탈 로프
zh_tw: 激流卡塔洛夫

source: Torrent Clients
ko_kr: 토런트 클라이언트
zh_cn: 洪流客户
zh_tw: 洪流客戶

source: Torrent Comments
ko_kr: 토런트 코멘트
zh_cn: 洪流评论
zh_tw: 洪流評論

source: Torrent Details
ko_kr: 토런트 세부 사항
zh_cn: 种子详细信息
zh_tw: 種子詳細信息

source: Torrent Freak
ko_kr: 급류 괴물
zh_cn: 洪流怪胎
zh_tw: 洪流怪胎

source: Torrent ID
ko_kr: 토런트 ID
zh_cn: 种子ID
zh_tw: 種子ID

source: Torrent Moderator
ko_kr: 토런트 중재자
zh_cn: 洪流版主
zh_tw: 洪流版主

source: Torrent Notification Failed
ko_kr: 토런트 알림 실패
zh_cn: 洪流通知失败
zh_tw: 洪流通知失敗

source: Torrent Options
ko_kr: 토런트 옵션
zh_cn: 洪流选项
zh_tw: 洪流選項

source: Torrent Owner Notified
ko_kr: 토런트 소유자에게 알림
zh_cn: 洪流所有者通知
zh_tw: 洪流所有者通知

source: Torrent Pass
ko_kr: 토런트 패스
zh_cn: 激流
zh_tw: 激流

source: Torrent Pass {0} reset to {1}.
ko_kr: 토렌트 패스 {0}이 (가) {1} (으)로 재설정되었습니다.
zh_tw: Torrent Pass {0}重置為{1}。

source: Torrent Size
ko_kr: 급류 크기
zh_cn: 种子大小
zh_tw: 種子大小

source: Torrent Stats
ko_kr: 토런트 통계
zh_cn: 洪流统计
zh_tw: 洪流統計

source: Torrent comment PM
ko_kr: 토런트 댓글 PM
zh_tw: 洪流評論下午

source: Torrent comments?
ko_kr: 토런트 코멘트?
zh_cn: 洪流评论？
zh_tw: 洪流評論？

source: Torrent deleted<br>{0}
ko_kr: 토런트가 삭제 <br> {0}
zh_cn: 洪流删除了<br> {0}
zh_tw: 洪流刪除了<br> {0}

source: Torrent deletion PM
ko_kr: 토런트 삭제 PM
zh_tw: 種子刪除PM

source: Torrent does not exist
ko_kr: 토런트가 존재하지 않습니다
zh_cn: 洪流不存在
zh_tw: 洪流不存在

source: Torrent file
ko_kr: 토런트 파일
zh_cn: 种子文件
zh_tw: 種子文件

source: Torrent id
ko_kr: 토런트 ID
zh_cn: 种子ID
zh_tw: 種子ID

source: Torrent id must be a number and only a number!
ko_kr: 토런트 ID는 숫자와 숫자 여야합니다!
zh_cn: 种子ID必须是一个数字，只能是一个数字！
zh_tw: 種子ID必須是一個數字，只能是一個數字！

source: Torrent info?
ko_kr: 토런트 정보?
zh_cn: 洪流信息？
zh_tw: 洪流信息？

source: Torrent name
ko_kr: 토런트 이름
zh_cn: 种子名称
zh_tw: 種子名稱

source: Torrent not found
ko_kr: 토런트를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 找不到洪流
zh_tw: 找不到洪流

source: Torrent ratio
ko_kr: 급류 비율
zh_cn: 洪流比
zh_tw: 洪流比

source: Torrent tags
ko_kr: 토런트 태그
zh_cn: 种子标签
zh_tw: 種子標籤

source: Torrent was not found
ko_kr: 토런트를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 找不到洪流
zh_tw: 找不到洪流

source: Torrent {0} ({1}) was deleted by {2} ({3})
ko_kr: 토런트 {0} ({1})이 {2} ({3})에 의해 삭제되었습니다.
zh_cn: {2}（{3}）删除了种子{0}（{1}）
zh_tw: {2}（{3}）刪除了種子{0}（{1}）

source: Torrent {0} ({1}) was uploaded by {2}
ko_kr: 토런트 {0} ({1})이 {2}에 의해 업로드되었습니다.
zh_cn: {2}上传了种子{0}（{1}）
zh_tw: {2}上傳了種子{0}（{1}）

source: Torrent {0} was deleted by {1}
ko_kr: 토런트 {0}이 (가) {1}에 의해 삭제되었습니다.
zh_cn: {1}删除了种子{0}
zh_tw: {1}刪除了種子{0}

source: Torrent {0} was deleted by {1} and all users were Re-Paid Download credit.
ko_kr: Torrent {0}이 (가) {1}에 의해 삭제되었으며 모든 사용자가 Re-Paid Download 크레딧을 받았습니다.
zh_cn: {1}删除了种子{0}，所有用户都获得了“重新下载”信用。
zh_tw: {1}刪除了種子{0}，所有用戶都獲得了“重新下載”信用。

source: Torrent {0}({1}){2} was checked by {3}
ko_kr: 토런트 {0} ({1}) {2}이 (가) {3}에 의해 확인되었습니다
zh_cn: {3}检查了种子{0}（{1}）{2}
zh_tw: {3}檢查了種子{0}（{1}）{2}

source: Torrent {0}{1}{2} will soon be deleted. Please re-seed this torrent to avoid deletion.
ko_kr: 토렌트 {0} {1} {2}이 (가) 곧 삭제됩니다. 삭제를 피하기 위해이 토렌트를 다시 시드하십시오.
zh_cn: 种子{0} {1} {2}即将被删除。请重新种子此种子，以免删除。
zh_tw: 種子{0} {1} {2}即將被刪除。請重新種子此種子，以免刪除。

source: Torrent:
ko_kr: 급류:
zh_cn: 激流：
zh_tw: 激流：

source: TorrentFreak
ko_kr: 급류
zh_cn: 洪流怪胎
zh_tw: 洪流怪胎

source: TorrentStorm
ko_kr: 토런트
zh_cn: 洪流风暴
zh_tw: 洪流風暴

source: Torrents
ko_kr: 급류
zh_cn: 洪流
zh_tw: 洪流

source: Torrents Based on Connectable Status
ko_kr: 연결 가능한 상태에 따른 급류
zh_cn: 基于可连接状态的洪流
zh_tw: 基於可連接狀態的洪流

source: Torrents Flushed from the system. You may now start your client again!
ko_kr: 시스템에서 급류. 이제 클라이언트를 다시 시작할 수 있습니다!
zh_cn: 洪流从系统中冲出。您现在可以再次启动您的客户端！
zh_tw: 洪流從系統中衝出。您現在可以再次啟動您的客戶端！

source: Torrents Needing Seeds
ko_kr: 씨앗이 필요한 급류
zh_cn: 种子需要种子
zh_tw: 種子需要種子

source: Torrents Statistics
ko_kr: 급류 통계
zh_cn: 洪流统计
zh_tw: 洪流統計

source: Torrents Stats
ko_kr: 급류 통계
zh_cn: 洪流统计
zh_tw: 洪流統計

source: Torrents Uploaded
ko_kr: 급류 업로드
zh_cn: 激流上传
zh_tw: 激流上傳

source: Torrents Uploaded on
ko_kr: 급류 업로드
zh_cn: 激流上传于
zh_tw: 激流上傳於

source: Torrents are automatically deleted after 28 days.
ko_kr: 급류는 28 일 후에 자동으로 삭제됩니다.
zh_cn: 28天后，洪流将自动删除。
zh_tw: 28天后，洪流將自動刪除。

source: Torrents blocks?
ko_kr: 급류 블록?
zh_tw: 洪流塊？

source: Torrents limit adjusted = Yes
ko_kr: 급류 제한 조정 = 예
zh_cn: 洪流限制已调整=是
zh_tw: 洪流限制已調整=是

source: Torrents limit set to
ko_kr: 급류 한도를 다음으로 설정
zh_tw: 洪流限制設置為

source: Torrents per page
ko_kr: 페이지 당 급류
zh_cn: 每页洪流
zh_tw: 每頁洪流

source: Total
ko_kr: 합계
zh_cn: 总
zh_tw: 總

source: Total Online
ko_kr: 총 온라인
zh_cn: 在线总人数
zh_tw: 在線總人數

source: Total Pot
ko_kr: 총 냄비
zh_cn: 总锅
zh_tw: 總鍋

source: Total Server Memory
ko_kr: 총 서버 메모리
zh_cn: 服务器总内存
zh_tw: 服務器總內存

source: Total Tickets Purchased
ko_kr: 구매 한 총 티켓
zh_cn: 购买的门票总数
zh_tw: 購票總數

source: Total Unique IP Addresses
ko_kr: 총 고유 IP 주소
zh_cn: 唯一IP地址总数
zh_tw: 唯一IP地址總數

source: Total Winners
ko_kr: 총 우승자
zh_cn: 总获奖者
zh_tw: 總獲獎者

source: Total donations &#36;
ko_kr: 총 기부금 & # 36;
zh_cn: 捐款总额＆＃36;
zh_tw: 捐款總額＆＃36;

source: Total seeding time
ko_kr: 총 파종 시간
zh_cn: 总播种时间
zh_tw: 總播種時間

source: Total votes
ko_kr: 총 투표
zh_cn: 总票数
zh_tw: 總票數

source: Totally relaxed
ko_kr: 완전히 편안한
zh_cn: 完全放松
zh_tw: 完全放鬆

source: Trace Output:
ko_kr: 추적 출력 :
zh_cn: 跟踪输出：
zh_tw: 跟踪輸出：

source: Traceroute
ko_kr: 트레이스 루트
zh_cn: 跟踪路由
zh_tw: 跟踪路由

source: Traceroute!
ko_kr: 트레이스 루트!
zh_cn: 追踪路线！
zh_tw: 追踪路線！

source: Trade
ko_kr: 무역
zh_tw: 貿易方式

source: Trade your achievement points for random gifts.
ko_kr: 임의의 선물을 위해 업적 점수를 교환하십시오.
zh_cn: 用成就点数换取随机礼物。
zh_tw: 用成就點數換取隨機禮物。

source: Traffic Per Hour
ko_kr: 시간당 트래픽
zh_cn: 每小时流量
zh_tw: 每小時流量

source: Traffic Per Hour. These tables show the network traffic statistics of this MySQL server since its startup
ko_kr: 시간당 트래픽. 다음 표는 시작 이후이 MySQL 서버의 네트워크 트래픽 통계를 보여줍니다.
zh_cn: 每小时流量。这些表显示了自此MySQL服务器启动以来的网络流量统计信息
zh_tw: 每小時流量。這些表顯示了自此MySQL服務器啟動以來的網絡流量統計信息

source: Traffic?
ko_kr: 교통?
zh_cn: 交通？
zh_tw: 交通？

source: Transferred off a retail VHS, mainly skating/sports videos and XXX releases.
ko_kr: 주로 스케이트 / 스포츠 비디오 및 XXX 릴리스와 같은 소매 VHS에서 양도되었습니다.
zh_cn: 从零售VHS转移，主要是溜冰/运动视频和XXX版本。
zh_tw: 從零售VHS轉移，主要是溜冰/運動視頻和XXX版本。

source: Transparent
ko_kr: 투명한
zh_cn: 透明
zh_tw: 透明

source: Trigger Approval Failed.
ko_kr: 트리거 승인에 실패했습니다.
zh_cn: 触发批准失败。
zh_tw: 觸發批准失敗。

source: Trigger Approved.
ko_kr: 트리거가 승인되었습니다.
zh_cn: 触发已批准。
zh_tw: 觸發已批准。

source: Trigger Phrase
ko_kr: 트리거 문구
zh_cn: 触发词组
zh_tw: 觸發詞組

source: Trigger: #{0} was [i]NOT[/] deleted.
ko_kr: 트리거 : # {0}이 (가) [i] NOT [/] 삭제되었습니다.
zh_cn: 触发条件：＃{0}未删除[i] [/]。
zh_tw: 觸發條件：＃{0}未刪除[i] [/]。

source: Trigger: #{0} was deleted.
ko_kr: 트리거 : # {0}이 (가) 삭제되었습니다.
zh_cn: 触发器：＃{0}已删除。
zh_tw: 觸發器：＃{0}已刪除。

source: Trigger: {0} added successfully.
ko_kr: 트리거 : {0}이 (가) 추가되었습니다.
zh_cn: 触发器：成功添加了{0}。
zh_tw: 觸發器：成功添加了{0}。

source: Trigger: {0} failed to be added.
ko_kr: 트리거 : {0}을 (를) 추가하지 못했습니다.
zh_cn: 触发器：{0}添加失败。
zh_tw: 觸發器：{0}添加失敗。

source: Trigger: {0} failed to be updated.
ko_kr: 트리거 : {0}을 (를) 업데이트하지 못했습니다.
zh_cn: 触发器：{0}无法更新。
zh_tw: 觸發器：{0}無法更新。

source: Trigger: {0} updated successfully.
ko_kr: 트리거 : {0}이 (가) 업데이트되었습니다.
zh_cn: 触发器：{0}更新成功。
zh_tw: 觸發器：{0}更新成功。

source: Trivia
ko_kr: 하찮은 일
zh_cn: 琐事
zh_tw: 瑣事

source: Trivia Config
ko_kr: 퀴즈 구성
zh_cn: Trivia配置
zh_tw: Trivia配置

source: Trivia Manager
ko_kr: 퀴즈 관리자
zh_cn: Trivia经理
zh_tw: Trivia經理

source: Trivia Question #{0} was deleted.
ko_kr: 퀴즈 질문 # {0}이 (가) 삭제되었습니다.
zh_cn: 琐事问题＃{0}已删除。
zh_tw: 瑣事問題＃{0}已刪除。

source: Trivia Questions #{0} inserted correctly.
ko_kr: 퀴즈 질문 # {0}이 (가) 올바르게 삽입되었습니다.
zh_cn: 琐事问题＃{0}已正确插入。
zh_tw: 瑣事問題＃{0}已正確插入。

source: True
ko_kr: 참된
zh_cn: 真正
zh_tw: 真正

source: Try again
ko_kr: 다시 시도하십시오
zh_cn: 再试一次
zh_tw: 再試一次

source: Try again in a few minutes, or wait. The tracker updates every 15 minutes.
ko_kr: 몇 분 후에 다시 시도하거나 기다리십시오. 추적기는 15 분마다 업데이트됩니다.
zh_cn: 请在几分钟后重试，或等待。跟踪器每15分钟更新一次。
zh_tw: 請在幾分鐘後重試，或等待。跟踪器每15分鐘更新一次。

source: Try again with a refined search string.
ko_kr: 세분화 된 검색 문자열로 다시 시도하십시오.
zh_cn: 使用精确的搜索字符串再试一次。
zh_tw: 使用精確的搜索字符串再試一次。

source: Try correcting any 'off topics' rather then closing a thread.
ko_kr: 스레드를 닫는 대신 '주제 이외'를 수정하십시오.
zh_cn: 尝试更正所有“非主题”，而不是关闭线程。
zh_tw: 嘗試更正所有“非主題”，而不是關閉線程。

source: Try {0}ProxyJudge{1}. It lists the HTTP headers that the server where it is running received from you. The relevant ones are HTTP_CLIENT_IP, HTTP_X_FORWARDED_FOR and REMOTE_ADDR.
ko_kr: {0} ProxyJudge {1}을 (를) 사용해보십시오. 실행중인 서버가 사용자로부터받은 HTTP 헤더를 나열합니다. 관련 사항은 HTTP_CLIENT_IP, HTTP_X_FORWARDED_FOR 및 REMOTE_ADDR입니다.
zh_cn: 尝试{0} ProxyJudge {1}。它列出了正在运行的服务器从您那里收到的HTTP标头。相关的是HTTP_CLIENT_IP，HTTP_X_FORWARDED_FOR和REMOTE_ADDR。
zh_tw: 嘗試{0} ProxyJudge {1}。它列出了正在運行的服務器從您那裡收到的HTTP標頭。相關的是HTTP_CLIENT_IP，HTTP_X_FORWARDED_FOR和REMOTE_ADDR。

source: TvMaze ID
zh_tw: 電視迷宮ID

source: Twix are for kids.. Check at least one application stupid...You can't delete nothing!
ko_kr: Twix는 아이들을위한 것입니다. 멍청한 응용 프로그램을 하나 이상 확인하십시오 ... 아무것도 삭제할 수 없습니다!
zh_cn: Twix是给孩子的。.检查至少一个愚蠢的应用程序...您什么也不能删除！
zh_tw: Twix是給孩子的。.檢查至少一個愚蠢的應用程序...您什麼也不能刪除！

source: Two announce periods per hour
ko_kr: 시간당 2 개의 발표 기간
zh_cn: 每小时两个公告期
zh_tw: 每小時兩個公告期

source: Two downloaded amounts needed for this type of search.
ko_kr: 이 유형의 검색에는 두 개의 다운로드 량이 필요합니다.
zh_cn: 这种类型的搜索需要两个下载量。
zh_tw: 這種類型的搜索需要兩個下載量。

source: Two ratios needed for this type of search.
ko_kr: 이 유형의 검색에는 두 가지 비율이 필요합니다.
zh_cn: 这种类型的搜索需要两个比率。
zh_tw: 這種類型的搜索需要兩個比率。

source: Two uploaded amounts needed for this type of search.
ko_kr: 이 유형의 검색에 2 개의 업로드 된 금액이 필요합니다.
zh_cn: 这种类型的搜索需要两个上传量。
zh_tw: 這種類型的搜索需要兩個上傳量。

source: Type
ko_kr: 유형
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: Type Of Tool
ko_kr: 공구의 종류
zh_cn: 工具类型
zh_tw: 工具類型

source: UL
zh_cn: UL认证
zh_tw: UL認證

source: URGENT!
ko_kr: 긴급한!
zh_cn: 紧急！
zh_tw: 緊急！

source: URL
zh_cn: 网址
zh_tw: 網址

source: USER WARNING
ko_kr: 사용자 경고
zh_cn: 用户警告
zh_tw: 用戶警告

source: Uglify
ko_kr: 추하게 하다
zh_cn: 丑化
zh_tw: 醜化

source: Umm
ko_kr: 음
zh_cn: 嗯
zh_tw: 嗯

source: Un Lock
ko_kr: 잠금 해제
zh_cn: 开锁
zh_tw: 開鎖

source: Un-Delete Topic
ko_kr: 주제 삭제 취소
zh_cn: 删除主题
zh_tw: 刪除主題

source: Un-known
ko_kr: 알 수 없는
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: UnKn0wn
zh_cn: 未知数
zh_tw: 未知

source: UnLock post
ko_kr: 게시물 잠금 해제
zh_cn: 解锁帖子
zh_tw: 解鎖帖子

source: Unable to delete the account.
ko_kr: 계정을 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法删除该帐户。
zh_tw: 無法刪除該帳戶。

source: Unable to obtain process information
ko_kr: 프로세스 정보를 얻을 수 없습니다
zh_cn: 无法获取过程信息
zh_tw: 無法獲取過程信息

source: Unable to send the message try again!
ko_kr: 메시지를 보낼 수 없습니다. 다시 시도하십시오!
zh_cn: 无法发送消息，请重试！
zh_tw: 無法發送消息，請重試！

source: Unconfirmed Users
ko_kr: 확인되지 않은 사용자
zh_cn: 未经确认的用户
zh_tw: 未經確認的用戶

source: Unconnectable Peers Mass PM Log
ko_kr: 연결할 수없는 피어 대량 PM 로그
zh_cn: 不可连接的对等群PM日志
zh_tw: 不可連接的對等群PM日誌

source: Unconnectables Peers
ko_kr: 연결 해제 가능 피어
zh_cn: 无法连接的对等
zh_tw: 無法連接的對等

source: Unconnectables Ratio (%)
ko_kr: 연결 불가 비율 (%)
zh_cn: 不可连接比例（％）
zh_tw: 不可連接比例（％）

source: Undelete
ko_kr: 삭제 취소
zh_cn: 取消删除
zh_tw: 取消刪除

source: Underline
ko_kr: 밑줄
zh_cn: 强调
zh_tw: 強調

source: Unfriend <i class="{0}">{1}</i>
ko_kr: 친구 제거 <i class="{0}"> {1} </i>
zh_tw: 取消好友<i class="{0}"> {1} </i>

source: Unknow Browser
ko_kr: 알 수없는 브라우저
zh_cn: 未知浏览器
zh_tw: 未知瀏覽器

source: Unknown
ko_kr: 알 수 없는
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: Unknown Error
ko_kr: 알수없는 오류
zh_cn: 未知错误
zh_tw: 未知錯誤

source: Unknown action
ko_kr: 알 수없는 동작
zh_cn: 未知动作
zh_tw: 未知動作

source: Unknown action!
ko_kr: 알 수없는 행동!
zh_cn: 未知动作！
zh_tw: 未知動作！

source: Unknown action.
ko_kr: 알 수없는 동작.
zh_cn: 未知动作。
zh_tw: 未知動作。

source: Unknown failure occurred
ko_kr: 알 수없는 실패가 발생했습니다
zh_cn: 发生未知故障
zh_tw: 發生未知故障

source: Unknown type.
ko_kr: 알 수없는 유형입니다.
zh_cn: 未知类型。
zh_tw: 未知類型。

source: Unlike
ko_kr: 같지 않은
zh_cn: 不像
zh_tw: 不像

source: Unlimited
ko_kr: 제한 없는
zh_cn: 无限
zh_tw: 無限

source: Unlimited Duration
ko_kr: 무제한 기간
zh_cn: 无限期
zh_tw: 無限期

source: Unlocked
ko_kr: 잠금 해제
zh_cn: 已解锁
zh_tw: 已解鎖

source: Unlocked new
ko_kr: 새로운 잠금 해제
zh_cn: 解锁新
zh_tw: 解鎖新

source: Unlocking parked option
ko_kr: 주차 옵션 잠금 해제
zh_cn: 解锁停放的选项
zh_tw: 解鎖停放的選項

source: Unmodded Torrent
ko_kr: 수정되지 않은 급류
zh_cn: 未改装的洪流
zh_tw: 未改裝的洪流

source: Unread
ko_kr: 읽히지 않는
zh_cn: 未读
zh_tw: 未讀

source: Unread Message
ko_kr: 읽지 않은 메시지
zh_cn: 未读邮件
zh_tw: 未讀郵件

source: Unread Posts
ko_kr: 읽지 않은 게시물
zh_cn: 未读帖子
zh_tw: 未讀帖子

source: Unread forum
ko_kr: 읽지 않은 포럼
zh_cn: 未读论坛
zh_tw: 未讀論壇

source: Unread post
ko_kr: 읽지 않은 게시물
zh_cn: 未读帖子
zh_tw: 未讀帖子

source: Unread posts since your last visit
ko_kr: 마지막 방문 이후 읽지 않은 게시물
zh_cn: 自您上次访问以来未读的帖子
zh_tw: 自您上次訪問以來未讀的帖子

source: Unset
ko_kr: 설정 해제
zh_cn: 未设定
zh_tw: 未設定

source: Unsubscribe from this topic
ko_kr: 이 주제에서 탈퇴
zh_cn: 退订该主题
zh_tw: 退訂該主題

source: Unsubscribed from topic
ko_kr: 주제에서 탈퇴
zh_cn: 取消订阅主题
zh_tw: 取消訂閱主題

source: Until
ko_kr: 까지
zh_cn: 直到
zh_tw: 直到

source: Until
ko_kr: 까지
zh_cn: 直到
zh_tw: 直到

source: Until {0}
zh_tw: 直到{0}

source: Until {0} ({1} to go).
ko_kr: {0}까지 ({1})
zh_cn: 直到{0}（{1}为止）。
zh_tw: 直到{0}（{1}為止）。

source: Until {0} ({1}) to go.
ko_kr: {0} ({1})까지.
zh_cn: 直到{0}（{1}）为止。
zh_tw: 直到{0}（{1}）為止。

source: Unwarn
ko_kr: 경고
zh_cn: 不警告
zh_tw: 不警告

source: Up
ko_kr: 쪽으로
zh_cn: 上
zh_tw: 上

source: Up / Down
ko_kr: 위아래
zh_cn: 上/下
zh_tw: 上/下

source: Up/Off
ko_kr: 업 / 오프
zh_cn: 上/下
zh_tw: 上/下

source: Upcoming
ko_kr: 다가오는
zh_cn: 即将来临
zh_tw: 即將來臨

source: Update
ko_kr: 최신 정보
zh_cn: 更新资料
zh_tw: 更新資料

source: Update Database
ko_kr: 데이터베이스 업데이트
zh_cn: 更新数据库
zh_tw: 更新數據庫

source: Update Time
ko_kr: 업데이트 시간
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

source: Update:
ko_kr: 최신 정보:
zh_cn: 更新：
zh_tw: 更新：

source: Updated
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: Updated avatar to
ko_kr: 아바타를 다음으로 업데이트했습니다.
zh_cn: 将头像更新为
zh_tw: 將頭像更新為

source: Upload
ko_kr: 업로드
zh_cn: 上载
zh_tw: 上載

source: Upload App Alert?
ko_kr: 앱 알림을 업로드 하시겠습니까?
zh_cn: 上传应用提醒？
zh_tw: 上傳應用提醒？

source: Upload Credit
ko_kr: 크레딧 업로드
zh_cn: 上传积分
zh_tw: 上傳積分

source: Upload New Subtitle
ko_kr: 새로운 자막 업로드
zh_cn: 上载新字幕
zh_tw: 上載新字幕

source: Upload Possible
ko_kr: 업로드 가능
zh_cn: 可以上传
zh_tw: 可以上傳

source: Upload Torrent
ko_kr: 토렌트 업로드
zh_cn: 上传种子
zh_tw: 上傳種子

source: Upload a Subtitle
ko_kr: 자막 업로드
zh_tw: 上載字幕

source: Upload a Torrent
ko_kr: 토렌트 업로드
zh_cn: 上载种子
zh_tw: 上載種子

source: Upload added
ko_kr: 업로드 추가
zh_cn: 上传已添加
zh_tw: 上傳已添加

source: Upload credit
ko_kr: 크레딧 업로드
zh_cn: 上传积分
zh_tw: 上傳積分

source: Upload disablement by {0}.
ko_kr: {0}까지 업로드가 사용 중지되었습니다.
zh_tw: 由{0}上傳禁用。

source: Upload disablement for {0} by {1}.
ko_kr: {1}까지 {0}에 대한 업로드 비활성화
zh_cn: 由{1}上载{0}的禁用功能。
zh_tw: 由{1}上載{0}的禁用功能。

source: Upload disablement from
ko_kr: 에서 업로드 사용 중지
zh_cn: 从上传禁止
zh_tw: 從上傳禁止

source: Upload disablement status removed by {0}
ko_kr: 업로드 비활성화 상태가 {0}에 의해 제거되었습니다.
zh_tw: 上傳禁用狀態已被{0}刪除

source: Upload failed to save image.
ko_kr: 이미지를 저장하지 못했습니다.
zh_cn: 上传失败，无法保存图像。
zh_tw: 上傳失敗，無法保存圖像。

source: Upload failed!
ko_kr: 업로드하지 못했습니다!
zh_cn: 上传失败！
zh_tw: 上傳失敗！

source: Upload from URL
ko_kr: URL에서 업로드
zh_cn: 从网址上传
zh_tw: 從網址上傳

source: Upload it
ko_kr: 업로드
zh_tw: 上載

source: Uploaded
ko_kr: 업로드
zh_cn: 已上传
zh_tw: 已上傳

source: Uploaded Torrents
ko_kr: 업로드 한 급류
zh_cn: 上传的洪流
zh_tw: 上傳的洪流

source: Uploaded total altered from
ko_kr: 업로드 된 총계가 다음에서 변경되었습니다.
zh_cn: 上载总数由变更为
zh_tw: 上載總數由變更為

source: Uploader
ko_kr: 업 로더
zh_cn: 上载者
zh_tw: 上載者

source: Uploader Application
ko_kr: 업 로더 신청
zh_cn: 上载程序
zh_tw: 上載程序

source: Uploader Promotion
ko_kr: 업 로더 프로모션
zh_cn: 上传者推广
zh_tw: 上傳者推廣

source: Uploader Stats
ko_kr: 업 로더 통계
zh_cn: 上传者统计
zh_tw: 上傳者統計

source: Uploader application
ko_kr: 업 로더 응용 프로그램
zh_cn: 上传器应用
zh_tw: 上傳器應用

source: Uploader applications
ko_kr: 업 로더 애플리케이션
zh_cn: 上传器应用
zh_tw: 上傳器應用

source: Uploaders
ko_kr: 업 로더
zh_cn: 上载者
zh_tw: 上載者

source: Uploading
ko_kr: 업로드 중
zh_cn: 上载中
zh_tw: 上載中

source: Uploading Files
ko_kr: 파일 업로드
zh_cn: 上载档案
zh_tw: 上載檔案

source: Uploading a new torrent = {0} points
ko_kr: 새 토렌트 업로드 = {0} 포인트
zh_cn: 上载新的洪流= {0}分
zh_tw: 上載新的洪流= {0}分

source: Uploading rules -
ko_kr: 업로드 규칙-
zh_cn: 上载规则-
zh_tw: 上載規則-

source: Uploads disabled =
ko_kr: 업로드 비활성화 =
zh_cn: 禁止上传=
zh_tw: 禁止上傳=

source: Uploads enabled = No
ko_kr: 업로드 가능 = 아니오
zh_cn: 启用上传=否
zh_tw: 啟用上傳=否

source: Uploads enabled = Yes
ko_kr: 업로드 가능 = 예
zh_cn: 启用上传=是
zh_tw: 啟用上傳=是

source: Upped by
ko_kr: 지원자
zh_cn: 上载者
zh_tw: 上載者

source: Upspeed
ko_kr: 업 스피드
zh_cn: 加速
zh_tw: 加速

source: Uptime
ko_kr: 가동 시간
zh_cn: 正常运行时间
zh_tw: 正常運行時間

source: Uptime: {0}
ko_kr: 가동 시간 : {0}
zh_cn: 正常运行时间：{0}
zh_tw: 正常運行時間：{0}

source: Uri
ko_kr: 우리
zh_cn: 宇里
zh_tw: 宇裡

source: Use *@email.com as wildcard for domain.
ko_kr: *@email.com을 도메인의 와일드 카드로 사용하십시오.
zh_cn: 使用*@email.com作为域的通配符。
zh_tw: 使用*@email.com作為域的通配符。

source: Use Draft:
ko_kr: 초안 사용 :
zh_cn: 使用草稿：
zh_tw: 使用草稿：

source: Use Prize Fund (No, uses default pot of all users).
ko_kr: 상금 사용 (아니요, 모든 사용자의 기본 팟 사용).
zh_cn: 使用奖金基金（否，使用所有用户的默认底池）。
zh_tw: 使用獎金基金（否，使用所有用戶的默認底池）。

source: Use a descriptive name for your subtitle
ko_kr: 자막을 설명하는 이름을 사용하십시오.
zh_tw: 為字幕使用描述性名稱

source: Use gzip compression
ko_kr: gzip 압축 사용
zh_cn: 使用gzip压缩
zh_tw: 使用gzip壓縮

source: Use this section to search emails and IPs whithin a block of text. Everything else will be ignored!
ko_kr: 이 섹션을 사용하여 텍스트 블록이있는 이메일과 IP를 검색하십시오. 다른 모든 것은 무시됩니다!
zh_cn: 使用此部分可在一段文本中搜索电子邮件和IP。其他一切都将被忽略！
zh_tw: 使用此部分可在一段文本中搜索電子郵件和IP。其他一切都將被忽略！

source: Use this section to search for multiple usernames. The search is not case sensitive, but you must seperate all usernames with a space! Line breaks are ignored as are any non alpha numeric charecters except - and _
ko_kr: 이 섹션을 사용하여 여러 사용자 이름을 검색하십시오. 검색은 대소 문자를 구분하지 않지만 모든 사용자 이름을 공백으로 구분해야합니다! -및 _를 제외한 영숫자가 아닌 문자와 마찬가지로 줄 바꿈은 무시됩니다.
zh_cn: 使用此部分搜索多个用户名。搜索不区分大小写，但必须用空格分隔所有用户名！换行符以及-和_以外的所有非字母数字字符均被忽略
zh_tw: 使用此部分搜索多個用戶名。搜索不區分大小寫，但必須用空格分隔所有用戶名！換行符以及-和_以外的所有非字母數字字符均被忽略

source: Use your better judgement!
ko_kr: 더 나은 판단을 사용하십시오!
zh_cn: 用你更好的判断！
zh_tw: 用你更好的判斷！

source: Used by users!
ko_kr: 사용자가 사용합니다!
zh_cn: 被用户使用！
zh_tw: 被用戶使用！

source: Used for Books, ISBN 13 or ISBN 10, no spaces or dashes
ko_kr: 책, ISBN 13 또는 ISBN 10에 사용되며 공백이나 대시 없음
zh_cn: 用于ISBN 13或ISBN 10的书籍，无空格或破折号
zh_tw: 用於ISBN 13或ISBN 10的書籍，無空格或破折號

source: User
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 用戶

source: User
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户
zh_tw: 用戶

source: User <b>{0}</b>
ko_kr: 사용자 <b> {0} </b>
zh_cn: 用户<b> {0} </b>
zh_tw: 用戶<b> {0} </b>

source: User Agreement
ko_kr: 이용 약관
zh_cn: 用户协议
zh_tw: 用戶協議

source: User Blocks
ko_kr: 사용자 블록
zh_cn: 用户块
zh_tw: 用戶塊

source: User Browser
ko_kr: 사용자 브라우저
zh_cn: 用户浏览器
zh_tw: 用戶瀏覽器

source: User CP
ko_kr: 사용자 CP
zh_cn: 用户CP
zh_tw: 用戶CP

source: User Class
ko_kr: 사용자 클래스
zh_cn: 用户类别
zh_tw: 用戶類別

source: User Class Settings for Template {0}
ko_kr: 템플릿 {0}의 사용자 클래스 설정
zh_cn: 模板{0}的用户类别设置
zh_tw: 模板{0}的用戶類別設置

source: User Comments
ko_kr: 사용자 의견
zh_cn: 用户评论
zh_tw: 用戶評論

source: User Control Panel
ko_kr: 사용자 제어판
zh_cn: 用户控制面板
zh_tw: 用戶控制面板

source: User Details
ko_kr: 사용자 정보
zh_cn: 使用者详细资料
zh_tw: 使用者詳細資料

source: User ID
ko_kr: 아이디
zh_cn: 用户身份
zh_tw: 用戶身份

source: User ID is already in your {0} list
ko_kr: 사용자 ID가 이미 {0} 목록에 있습니다
zh_cn: 用户ID已在您的{0}列表中
zh_tw: 用戶ID已在您的{0}列表中

source: User Names
ko_kr: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 用戶名

source: User Promotion Settings
ko_kr: 사용자 프로모션 설정
zh_cn: 用户推广设置
zh_tw: 用戶推廣設置

source: User Reputation Manager
ko_kr: 사용자 평판 관리자
zh_cn: 用户信誉经理
zh_tw: 用戶信譽經理

source: User Reputation Manager - Overview
ko_kr: 사용자 평판 관리자-개요
zh_cn: 用户信誉管理器-概述
zh_tw: 用戶信譽管理器-概述

source: User Reputation Settings
ko_kr: 사용자 평판 설정
zh_cn: 用户信誉设置
zh_tw: 用戶信譽設置

source: User Search
ko_kr: 사용자 검색
zh_cn: 用户搜索
zh_tw: 用戶搜索

source: User Settings
ko_kr: 사용자 설정
zh_cn: 用户设置
zh_tw: 用戶設置

source: User Unlocks
ko_kr: 사용자 잠금 해제
zh_cn: 用户解锁
zh_tw: 用戶解鎖

source: User Votes
ko_kr: 사용자 투표
zh_cn: 用户投票
zh_tw: 用戶投票

source: User account
ko_kr: 사용자 계정
zh_cn: 用户帐号
zh_tw: 用戶帳號

source: User account {0} ){1}) Freeleech On All Torrents have been removed by {2}
ko_kr: 사용자 계정 {0}) {1}) Freeleech On 모든 급류가 {2}에 의해 제거되었습니다.
zh_cn: 用户帐户{0}）{1}）所有种子上的Freeleech已由{2}删除
zh_tw: 用戶帳戶{0}）{1}）所有種子上的Freeleech已由{2}刪除

source: User class
ko_kr: 사용자 클래스
zh_cn: 用户类别
zh_tw: 用戶類別

source: User comments?
ko_kr: 사용자 의견?
zh_tw: 用戶評論？

source: User immuntiy
ko_kr: 사용자 면역
zh_cn: 使用者免疫
zh_tw: 使用者免疫

source: User info?
ko_kr: 사용자 정보?
zh_cn: 用户信息？
zh_tw: 用戶信息？

source: User information
ko_kr: 사용자 정보
zh_cn: 用户信息
zh_tw: 用戶信息

source: User is Anonymous
ko_kr: 사용자는 익명입니다
zh_tw: 用戶是匿名的

source: User name
ko_kr: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 用戶名

source: User online time?
ko_kr: 사용자 온라인 시간?
zh_cn: 用户上网时间？
zh_tw: 用戶在線時間？

source: User or email already exists.
ko_kr: 사용자 또는 이메일이 이미 존재합니다.
zh_cn: 用户或电子邮件已存在。
zh_tw: 用戶或電子郵件已存在。

source: User stats
ko_kr: 사용자 통계
zh_cn: 用户统计
zh_tw: 用戶統計

source: User status?
ko_kr: 사용자 상태?
zh_cn: 用户状态？
zh_tw: 用戶狀態？

source: User traffic?
ko_kr: 사용자 트래픽?
zh_tw: 用戶流量？

source: User unlocks
ko_kr: 사용자 잠금 해제
zh_cn: 用户解锁
zh_tw: 用戶解鎖

source: User/IP
ko_kr: 사용자 / IP
zh_cn: 用户/ IP
zh_tw: 用戶/ IP

source: User: {0} was deleted by {1}
ko_kr: 사용자 : {0}이 (가) {1}에 의해 삭제되었습니다
zh_cn: 用户：{0}被{1}删除
zh_tw: 用戶：{0}被{1}刪除

source: UserName
ko_kr: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 用戶名

source: UserName or ID missing
ko_kr: 사용자 이름 또는 ID가 없습니다
zh_cn: 用户名或ID丢失
zh_tw: 用戶名或ID丟失

source: Userblocks
ko_kr: 사용자 블록
zh_cn: 用户块
zh_tw: 用戶塊

source: Userclass?
ko_kr: 사용자 클래스?
zh_cn: 用户类别？
zh_tw: 用戶類別？

source: Usercomments?
ko_kr: 사용자 의견?
zh_cn: 用户评论？
zh_tw: 用戶評論？

source: Userdetails Display Settings
ko_kr: 사용자 세부 사항 디스플레이 설정
zh_cn: 用户详细信息显示设置
zh_tw: 用戶詳細信息顯示設置

source: Userhits?
zh_cn: 用户点击率？
zh_tw: 用戶點擊率？

source: Username
ko_kr: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 用戶名

source: Username Blacklist
ko_kr: 사용자 이름 블랙리스트
zh_cn: 用户名黑名单
zh_tw: 用戶名黑名單

source: Username Has Been Changed To
ko_kr: 사용자 이름이 다음으로 변경되었습니다
zh_cn: 用户名已更改为
zh_tw: 用戶名已更改為

source: Username already exists
ko_kr: 사용자 이름이 이미 존재합니다
zh_cn: 此用户名已存在
zh_tw: 此用戶名已存在

source: Username already exists!
ko_kr: 사용자 이름이 이미 존재합니다!
zh_cn: 此用户名已存在！
zh_tw: 此用戶名已存在！

source: Username changed
ko_kr: 사용자 이름이 변경되었습니다
zh_cn: 使用者名称已变更
zh_tw: 使用者名稱已變更

source: Username is Available
ko_kr: 사용자 이름을 사용할 수 있습니다
zh_cn: 用户名可用
zh_tw: 用戶名可用

source: Username is not Available
ko_kr: 사용자 이름을 사용할 수 없습니다
zh_cn: 用户名不可用
zh_tw: 用戶名不可用

source: Username not allowed.
ko_kr: 사용자 이름이 허용되지 않습니다.
zh_cn: 用户名不允许。
zh_tw: 用戶名不允許。

source: Username too long or too short
ko_kr: 사용자 이름이 너무 길거나 짧습니다
zh_cn: 用户名太长或太短
zh_tw: 用戶名太長或太短

source: Users
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户数
zh_tw: 用戶數

source: Users Online
ko_kr: 온라인 사용자
zh_cn: 在线用户
zh_tw: 在線用戶

source: Users can win
ko_kr: 사용자는 이길 수 있습니다
zh_cn: 用户可以赢
zh_tw: 用戶可以贏

source: Users voting against this Offer.
ko_kr: 이 제안에 반대하는 사용자.
zh_cn: 用户对此优惠投票。
zh_tw: 用戶對此優惠投票。

source: Users voting against this Request.
ko_kr: 이 요청에 투표 한 사용자
zh_cn: 用户对此请求投票。
zh_tw: 用戶對此請求投票。

source: Users voting for this Offer.
ko_kr: 이 제안에 투표하는 사용자.
zh_cn: 用户对此优惠进行投票。
zh_tw: 用戶對此優惠進行投票。

source: Users voting for this Request.
ko_kr: 이 요청에 투표 한 사용자
zh_cn: 用户对此请求进行投票。
zh_tw: 用戶對此請求進行投票。

source: Using Client:
ko_kr: 클라이언트 사용하기 :
zh_cn: 使用客户端：
zh_tw: 使用客戶端：

source: Using Couchbase Cache
ko_kr: 카우치베이스 캐시 사용
zh_cn: 使用Couchbase缓存
zh_tw: 使用Couchbase緩存

source: Using Valid CSS3, HTML5 & PHP {0}
ko_kr: 유효한 CSS3, HTML5 및 PHP {0} 사용
zh_cn: 使用有效的CSS3，HTML5和PHP {0}
zh_tw: 使用有效的CSS3，HTML5和PHP {0}

source: VIEW
ko_kr: 전망
zh_cn: 视图
zh_tw: 視圖

source: VIP
ko_kr: 요인
zh_cn: 贵宾
zh_tw: 貴賓

source: VIP Torrent
ko_kr: VIP 토런트
zh_cn: 贵宾洪流
zh_tw: 貴賓洪流

source: VIP Torrents Included
ko_kr: VIP 급류 포함
zh_cn: 包括贵宾洪流
zh_tw: 包括貴賓洪流

source: VIP Torrents Not Included
ko_kr: VIP 급류는 포함되어 있지 않습니다
zh_cn: 不包括贵宾洪流
zh_tw: 不包括貴賓洪流

source: VIP Torrents Only
ko_kr: VIP 급류 만
zh_cn: 仅限VIP洪流
zh_tw: 僅限VIP洪流

source: VIPs
ko_kr: VIP
zh_cn: 贵宾
zh_tw: 貴賓

source: Value
ko_kr: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 值

source: Values separated by commas
ko_kr: 쉼표로 구분 된 값
zh_cn: 值用逗号分隔
zh_tw: 值用逗號分隔

source: Variable
ko_kr: 변하기 쉬운
zh_cn: 变量
zh_tw: 變量
